Ini mungkin
masa paling bahagia dalam hidup saya.
Tapi jujur, siapa yang awak suka sekarang?
Perasaan saya menjadi lebih kuat,
dan saya agak cemas.
SESIAPA SAHAJA BOLEH JATUH CINTA DENGAN SESIAPA SAHAJA
Saya rasa
keluarga saya takkan terima seksualiti saya.
Aku takkan dapat berikan dia cucu.
Saya mahu bersama awak
dan membantu awak menyelesaikan masalah.
MASA UNTUK MENGHADAPI RAKAN-RAKAN ANDA DAN DIRI ANDA SENDIRI
Awak patut berusaha sedaya upaya
dan menonjolkan diri awak.
Aku hampir cium dia beberapa kali, kau tahu tak.
Tangan kita bersentuhan, kan?
Perasaan itu seakan-akan kekal dalam diri saya.
Sudikah awak menjadi… teman lelaki pertama saya?
MUSIM SEJUK KITA KETAWA,
MENANGIS, DAN JATUH CINTA
- "Fikirlah dengan tenang," katanya
- Katanya
"Selalu muda dan begitu liar"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Mudah," katanya
- Katanya
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi pergilah"
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak
- Sisi
Mungkin
- Saya ingin tahu cara memanjat
- Panjat
Kita buta, buta
- Buta
- Macam mana kita dapat udara selama ni?
- Kali ini
- Perkara-perkara ini
- Benda-benda ni
- Aku tak pernah sangka bila kau milik aku
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
SUHU SEMASA
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi tentangnya
Ketika kita bingung dan keliru
Maafkan saya?
PELAJAR UNIVERSITI
Saya sangat gementar.
Aduh!
Alah!
- Ah, gembira bertemu awak.
- Gembira bertemu awak.
Saya Jobu.
- Saya... Saya Bomi. Ya.
- Bomi?
- Gembira dapat bertemu dengan awak.
- Gembira dapat bertemu dengan awak juga.
Jom duduk.
- Agak janggal, hanya kami berdua.
- Sangat janggal, bukan?
- Apa yang perlu dibincangkan?
- Saya tidak tahu.
Awak dari mana?
- Saya dari Tokyo.
- Oh, Tokyo.
- Dan awak?
- Saya dari Osaka.
Osaka. Kemudian dialek Kansai.
- Bahasa Jepun awak kedengaran standard.
- Kansai. Ia belum keluar lagi.
Ia akan keluar
sebaik sahaja saya lebih selesa.
- Saya pergi ke universiti di Kyoto.
- Oh, saya faham. Baiklah, kalau begitu…
Jadi saya boleh berpura-pura.
- Palsu?
- Saya boleh berjaya.
- Okey, nantilah...
- Nantilah... tegur saya kalau saya buat salah.
- Baiklah, saya akan betulkan awak jika awak tersilap.
- Ya, tolong betulkan saya.
Sungguh mengejutkan!
Kejutan! Helo.
- Halo.
- Gembira bertemu dengan awak! Saya Izaya.
- Saya Bomi. Gembira bertemu dengan awak.
- Gembira bertemu dengan awak.
PEKERJA JUALAN IT
- Gembira bertemu awak… sekali lagi!
- Tidak juga!
- Lama tak jumpa.
- Berapa lama sudah?
- Saya tidak tahu. Macam, tiga tahun?
- Tiga, atau dua mungkin?
- Korang berdua kenal antara satu sama lain?
Kami lakukan.
- Whoa.
- Kawan kawan.
- Saya faham.
- Ya, kawan kepada kawan.
- Kejutan yang luar biasa.
Tak mungkin. Tunggu, macam mana dengan Australia?
- Saya balik.
- Awak datang dari Australia?
- Ya.
- Wah.
- Ya, saya tinggal di Australia.
- Bahasa Inggeris awak mesti sangat bagus.
- Tidak, sedikit sahaja.
- Hanya sedikit sahaja?
Sedikit sahaja.
Salam sejahtera?
- Hai.
- Salam sejahtera.
Kami semua berdiri!
Nama saya Hiroya. Gembira bertemu dengan anda.
Gembira bertemu dengan anda.
- Apa yang awak buat dengan jaket awak?
- Letakkannya di mana-mana sahaja.
- Di mana sahaja?
- Di mana sahaja.
- Sila duduk di mana sahaja anda suka.
- Baiklah, kalau begitu, saya akan duduk di sini sahaja.
Sebenarnya, saya dari Hokkaido.
- Oh, begitukah?
- Saya faham.
Ya. Saya dari Sapporo,
jadi saya tidak begitu biasa dengan kawasan ini.
- Tapi saya tinggal dan bekerja di Tokyo sekarang.
- Oh, faham.
- Sesuatu seperti itu.
- Saya faham.
Awak masak tak?
Ada banyak… alat memasak.
Memasak, kan?
- Awak pandai masak ke?
- Saya tak masak.
- Awak makan di luar?
- Uh-huh, saya selalu makan di luar.
Faham.
Itu benar.
Tambahan pula, pencahayaan menyukarkan
untuk melihat wajah dari sini, bukan?
- Saya boleh nampak.
- Saya langsung tidak boleh nampak.
Tidak mungkin.
- Gembira bertemu dengan anda. Saya William.
- Gembira bertemu dengan anda.
PENGURUS PROJEK SYARIKAT IT
- Boleh tak kalau saya duduk di sini?
- Teruskan.
- Sudah agak lama.
- Ya, lama.
Tak mungkin. Tunggu, apa yang sedang berlaku?
- Banyak perjumpaan semula.
- Bukankah awak di Australia?
Saya pulang dari Australia sekejap.
Awak balik?
Saya pun balik dari Barcelona juga.
- Awak buat?
- Ya.
- Barcelona? Itu memang hebat.
- Sangat antarabangsa.
- Lama tak jumpa.
- Oh, seseorang yang baru.
- Gembira bertemu dengan awak.
PEKERJA JUALAN TELEKOM
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Kazuyuki. Gembira bertemu dengan anda.
Gembira bertemu dengan anda juga.
Awak dari mana?
- Osaka.
- Oh, Osaka.
- Saya juga dari Osaka.
- Oh, saya faham.
- Saya tinggal di Kansai sekarang.
- Bagus.
Jadi dialek Kansai saya agak kuat.
- Mmm.
- Oh!
Wah.
Awak mempunyai gaya rambut yang berani.
Saya malu.
Hai. Saya Huwei. Gembira bertemu dengan anda.
PELAJAR SISWAZAH
- Gembira bertemu dengan anda.
- Jadi semua orang berdiri, ya?
Saya rasa saya akan duduk di sini.
- Gembira dapat berjumpa dengan awak.
- Huwei-kun.
- Saya kenal dia.
- Oh, awak kenal dia?
Kita pernah… Apa-apa pun, saya Bomi.
- Ya.
- Gembira dapat bersama awak.
- Mereka saling mengenali.
- Dari mana?
Saya sebenarnya dari Thailand.
- Wah. Hebat.
- Oh, betul ke?
Maksud saya… baju-T awak orang Thai. Sangat Thai.
- Ya, kebanggaan Thailand.
- Merekodkan Thailand?
Merepek.
- Ada sesuatu yang berdering.
- Saya?
- Awak orang pertama di sini.
- Baiklah, saya akan fahamkan. Mari kita mulakan.
"Selamat datang ke Bilik Hijau."
"Kamu semua akan tinggal bersama di sini
selama dua bulan."
"Bilik Hijau ialah istilah melayari."
"Bilik Hijau merujuk kepada ruang suci
di dalam
tong ombak hijau yang berkilauan."
"Kami berharap anda akan menemui
pasangan dan rakan yang tidak tergantikan
sepanjang dua bulan akan datang,
dan anda akan menikmati
musim bunga yang indah."
"Selamat datang."
- Ia sudah bermula.
- Ya.
Ia pasti ada.
Jom buat ni!
Akhirnya ia bermula.
- The Boyfriend musim kedua!
- Jom!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI,
THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- Kami sudah lama menunggu!
- Sudah tentu!
Pada musim ini, mereka akan
tinggal bersama selama dua bulan penuh.
- Dua bulan!
- Di Hokkaido pada musim sejuk.
Ini adalah kisah cinta dan persahabatan
yang berlaku di sekitar sebuah trak kopi
dan Bilik Hijau, di mana mereka akan
menghabiskan masa yang terhad bersama-sama.
Walaupun mereka jatuh cinta
dan berakhir pada bulan pertama,
mereka akan mempunyai masa
untuk memulakan sesuatu yang baharu bulan depan.
- Itu boleh berlaku.
- Ya, ia boleh berlaku.
Dan terdapat beberapa kualiti
yang hanya boleh dilihat
selepas menghabiskan banyak masa
dengan seseorang, kan?
Ya, betul.
Ada sifat-sifat yang hanya anda lihat
selepas menghabiskan masa yang lama dengan seseorang,
dan saya fikir ada beberapa perkara yang
hanya boleh bercambah kerana anda mempunyai dua bulan.
Adakah sesiapa yang menarik minat anda?
Semua peserta kali ini
sangat kacak!
- Betul?
- Ya.
- Ramai orang yang berminda global.
- Ramai yang berlatar belakang global.
William, sebagai contoh,
baru sahaja pulang dari Barcelona,
dan dia kelihatan seperti seseorang
yang telah terbang ke merata tempat.
Jadi saya fikir dia mungkin seseorang yang mempunyai
nilai baharu dan perspektif yang luas.
Bagi saya, memandangkan
kami sebaya, ia adalah Kazuyuki.
Saya faham.
Saya rasa ia memerlukan banyak keberanian
untuk terjun ke tempat seperti ini
pada usia ini.
Saya agak ingin tahu
bagaimana keazamannya untuk turut serta
akan berkembang dalam tempoh dua bulan akan datang.
- Ya.
- Bagaimana pula dengan awak, Thelma?
Jadi, kata Bomi,
apabila Huwei memasuki Bilik Hijau,
dia berkata, "Erm… Oh, kita pernah…"
- Dia memang cakap macam tu!
- Dia memang cakap.
Saya terfikir, "Apa maksud dia dengan 'sekali'?"
Itu membuatkan saya ingin tahu.
Tetapi ada orang
yang sudah saling mengenali antara satu sama lain.
- Terdapat beberapa daripada mereka.
- Durian menyebut bahawa dunia ini kecil.
Ya, macam
awak minum di bar yang sama.
Atau anda bertemu di kelab yang sama.
Perkara seperti itu berlaku sepanjang masa.
Saya rasa kita akan tahu dari sini
jenis kenalan yang bagaimana mereka.
Betul. Saya tertanya-tanya bagaimana mereka mengenali antara satu sama lain.
- Ia boleh jadi baik atau buruk.
- Baik atau buruk!
Apakah yang dimaksudkannya dengan "sekali"?
- Betul ke?
- Saya sangat ingin tahu.
- Kami sedang makan stik.
- Hebat.
- Ini menakjubkan.
- Untuk ramai orang.
Saya tak pernah masak untuk orang ramai macam ni.
- Saya tak dapat teka bahagiannya.
- Tak tahu.
- Kita tak perlukan banyak cendawan.
- Tak perlukan?
- Saya rasa tidak.
- Hampir keterlaluan!
- Jumlah yang sangat banyak.
- Kami memang sukakan cendawan.
- Ia pasti sedap.
- Sebilangan besar cendawan.
Ini sudah cukup bagus, kan?
Nampak sedap, kan?
- Adakah ia? Adakah ia mencukupi?
- Ya.
Cara anda memanggang daging
menunjukkan keperibadian anda.
- Ia akan terus masak. Haba baki.
- Ia sangat jarang berlaku.
Benar.
Tidak, saya rasa kita langsung tidak boleh makan ini!
Ia sangat jarang berlaku. Sangat jarang berlaku!
- Tak mungkin kita boleh makan ini.
- Ia hampir mentah. Daging mentah.
Tapi, maksud saya…
- Hari pertama kami.
- Ke hari pertama kami.
Sorakan!
Hebat.
- Kenapa kami memohon? Mari kita bincangkan sebabnya.
- Kenapa kami datang.
Sebab kami datang ke Bilik Hijau.
Saya telah menjalinkan hubungan
selama 15 tahun sehingga tahun lepas.
- Mmm.
- Aah. Lama betul tu.
Tetapi apabila saya mencapai usia ini,
Saya tertanya-tanya adakah keadaan
akan kekal sama selama-lamanya.
Jadi saya mahu bersendirian seketika
dan memikirkan semula, kan?
Saya terfikir jika saya mempunyai
peluang seperti ini,
Mungkin aku boleh luahkan
perasaan aku yang sebenar.
Itulah sebabnya saya memohon.
Saya risau orang akan kata,
"Saya tidak percaya
awak pergi ke rancangan ini pada usia 40 tahun."
Tetapi saya ingin dapat
meluahkan perasaan jujur ​​saya,
berhubung dengan seseorang,
dan pulang ke rumah bersama-sama seseorang.
Itulah… ya, senario ideal saya.
Sebenarnya, erm…
saya juga ada pasangan beberapa ketika dahulu.
Yalah, kami dah putus cinta
dua tiga tahun lepas.
Ada bahagian dalam diri saya yang rasa macam saya dah
lupa macam mana nak berkawan.
- Itu dia.
- Saya perlukan peluang seperti ini.
Untuk mengambil langkah baharu ke hadapan.
Saya rasa. Ya.
Saya mahu bersama seseorang
yang mempunyai nilai yang sama
dan kepekaan seperti saya.
Saya percaya pasangan sejati ialah seseorang
yang anda boleh bayangkan masa depan bersama.
Itulah jenis orang yang saya ingin temui
dan jatuh cinta dengannya. Saya sangat merasakannya.
Kau takkan pernah tahu
bila orang yang kau sayang akan meninggal dunia.
Jadi kalau saya jumpa orang macam tu,
saya nak luahkan apa yang saya rasa.
Izaya nampaknya agak serasi,
tapi aku rasa dia
juga ada sisi yang rapuh.
Awak dah faham baru dari situ?
- Ya.
- Sudah tentu awak buat! Sangat mengagumkan.
Bagi saya, saya sangat tersentuh
apabila menonton musim pertama rancangan ini.
Saya merasakan bahawa semua orang
sangat mementingkan
tentang hubungan mereka dengan orang ramai.
Saya sedar bahawa itu sesuatu yang
saya selalu letakkan di tempat kedua selepas kerja sehingga kini.
Pekerjaan saya ialah seorang arkitek,
dan saya bekerja dalam industri reka bentuk.
Saya sentiasa suka dan mahir
membuat sesuatu sejak saya kecil.
Saya menggunakan pencetak 3D
untuk mencipta barangan seperti pasu.
Saya serta-merta mula membuat
apa sahaja yang saya bayangkan di dalam kepala saya.
Saya telah… mengabaikan perkara
seperti bersosial sehingga kini,
jadi saya mahu meluangkan masa
untuk berinteraksi dengan orang yang berbeza.
Masyarakat ini teruk, bukan?
Saya tak mahu mengalah.
Oh, entah apa yang akan berlaku.
- Bukan sekadar percintaan, tetapi banyak perkara.
- Tepat sekali!
Ya, saya dapat melihat dia
membuat sesuatu yang menakutkan
dengan pencetak 3D apabila berada di bawah tekanan.
- Timun itu pedas, kan?
- Kenapa?
Lada itu pedas--
- Hei! Bunga api!
- Wah, cantiknya.
Tidak mungkin.
- Wah.
- Saya mahu pergi tengok.
Tak mungkin. Betul tak?
- Tunggu! Lengan pendek.
- Terlalu mendadak!
Begitu tiba-tiba!
- Gila!
- Mereka betul-betul mengamuk.
Bukankah ia menakjubkan?
Tunggu, awak nampak mereka
dari arah itu, kan?
- Sangat cantik.
- Wah! Sangat cantik,
Warna dalam dirimu, warna dalam diriku
Warna dalam diri setiap orang
- Warna dalam dirimu, warna dalam diriku
- Oh! Oh! Oh! Oh!
Warna dalam diri setiap orang
Aku tak pernah terfikir pun
akan dapat tengok bunga api masa musim sejuk.
Bulat dan keliling dan keliling
- Dan di sekeliling
- Sangat menarik.
Oh
Bulat dan keliling dan keliling dan keliling
Warna dalam dirimu, warna dalam diriku
Warna dalam diri setiap orang
Warna dalam segalanya
Ada antara mereka yang sudah
jatuh cinta pada pandangan pertama.
Nampaknya begitu. Mereka mesti
rasa, "Oh, comelnya orang ini."
- Awak rasa begitu?
- Menjeling ke tepi!
"Saya suka muka awak tengok bunga api."
- Tak tengok bunga api!
- Betul!
Mereka sedang memandang awak!
Masa untuk beberapa buah sebagai pencuci mulut.
- Cukai buah-buahan.
- Cukai pencuci mulut.
Susahnya nak potong mangga, kan?
- Apa?
- Tidak, tiada apa-apa.
- Betul ke ni?
- Hah?
- Adakah ini cara yang betul?
- Tidak tahu. Saya tidak tahu cara yang betul.
Tapi saya potong supaya mudah dimakan.
Mesti ada banyak buah-buahan di Australia.
Ya, ada banyak.
Saya harap saya dapat pergi ke Australia.
Awak masih boleh datang.
- Sekarang musim panas, kan?
- Ya, musim panas sekarang.
William, awak buat macam tu… Awak suka melayari, kan?
- Hah?
- Awak suka melayari, kan?
Oh, ya. Maksud saya, saya pernah melayari air di Tokyo.
Tetapi tiada ombak di Barcelona.
Oh, betul tak? Australia terkenal
dengan aktiviti luncur air, awak tahu.
Ya, saya tahu. Sebab itu saya mahu pergi.
Saya berpindah ke Barcelona
kira-kira tiga tahun yang lalu.
Ayah saya… ayah saya berasal dari Peru,
jadi saya fikir budaya Latin adalah sejenis
tersemat dalam diri saya di suatu tempat.
Jadi saya memutuskan untuk berpindah ke sana
sebahagiannya untuk meneroka asal usul saya.
- Tak sabar nak main papan salji.
- Ya.
- Betul tak?
- Dan kolam air panas selepas bermain papan luncur salji.
Ah, terbaiknya. Kolam air panas luar.
Sebelum kita berbual panjang lebar
, saya ada cenderahati.
- Apa maksud awak?
- Saya ada banyak perjalanan perniagaan.
- Dubai?
- Ya. Saya pergi ke Abu Dhabi.
- Wah.
- Bagus!
- Ini coklat Dubai…
- Coklat Dubai?
- Whoa!
- Dari UAE.
- Nampak sedap. Yay! Terima kasih!
- Yay! Terima kasih.
- Saya gembira kita ada kumpulan yang menyeronokkan.
- Sudah tentu.
- Betul-betul.
- Gembira betul.
- Alamak.
- Patutkah saya periksa?
- Ya, sila.
"Hari anda di Bilik Hijau
akan berakhir."
"Malam ini, ketika kamu merenungkan hari itu,
tulis sepucuk surat
kepada hanya salah seorang peserta."
"Walau bagaimanapun, jangan tandatangani nama anda."
"Letakkan surat anda
di peti mel penerima
sebelum akhir malam ini."
"Semak peti mel anda esok pagi."
"Semoga perasaan anda sampai kepada penerima."
- Ini dia.
- Ia sangat tiba-tiba.
- Mereka ada seseorang dalam fikiran.
- Sudah tentu.
Sudah tentu mereka begitu.
Mereka di sini untuk jatuh cinta.
Entahlah adakah cinta seseorang itu
juga tidak matang.
- Oh, berhenti!
- Kelakar, saya sukakannya.
- Ini menyeronokkan.
- Oh!
- Tempatnya sangat comel.
- Ya, biliknya juga cantik.
Rebutlah hari ini, ya
Kita kembali bangkit
Ada caranya, ya
Apa yang perlu saya tulis?
Apa yang awak katakan?
Sejujurnya, saya sangka dia kacak.
Dan saya sangat suka cara dia bercakap.
Dia memilih perkataan yang menyeronokkan di sana sini.
Ada caranya…
Tak mungkin saya akan dapat apa-apa.
Tak mungkin.
- Jangan cakap macam tu.
- Saya rasa saya tak popular.
Apa yang dia cakapkan ni sebenarnya?
- Hiroya perlukan sedikit keyakinan.
- Ya.
Rasa sangat baik
Saya berpindah dari rumah untuk belajar
dan melanjutkan pelajaran ke Universiti Tokyo.
Saya pendek, jadi saya pasti akan
menyukai orang yang tinggi.
Saya sering tertarik kepada orang
yang mempunyai apa yang saya tidak miliki.
Lelaki dewasa itu tenang, suasana yang menarik itu.
- Okey, dia mesti sangat bijak.
- Ya.
Aku tertanya-tanya adakah dia
jenis yang betul-betul berani.
Saya tidak pernah berpacaran dengan lelaki sebelum ini.
- Apa? Oh, betul ke?
- Jadi saya di sini untuk mencari teman lelaki pertama saya.
Betul ke? Hebat sungguh.
Memandangkan ini
teman lelaki pertama saya, saya mahukan sesuatu yang tulen.
Seperti kisah percintaan di mana kita boleh membeli
sebiji aiskrim dan menikmati perkongsiannya.
- Ya.
- Cinta pertamanya!
Tetapi cinta pertama cenderung
untuk meningkatkan taraf hidup.
Ya, itu benar.
Mungkin tiada surat, kan?
Untuk Bomi.
- Tapi baru hari pertama.
- Ya, betul.
- Dia yang paling muda antara semua.
- Oh, betul.
- Dia antara abang-abang besar.
- Dia berumur 23 tahun.
- Abang besar.
- Abang besar kita.
- Kazuyuki.
- Dia mengambil sedikit keyakinan dan menyertai.
Alah, abang besar…
Oh! Itu dia!
Saya gembira kerana sekurang-kurangnya ada satu huruf.
Orang yang saya sangkakan
kelihatan kacak itu ialah William.
Jadi saya akan gembira jika ini daripadanya.
Tapi ia mungkin dari Kazuyuki.
Ia tertulis, "Kami lebih tua,"
dan dia yang paling tua.
SAYA INGIN MELIHAT LEBIH BANYAK SISI POSITIF ANDA!
JANGAN RISAU ADAB ANDA DENGAN ORANG TUA ANDA!
- Wah, dua huruf!
- Mengagumkan.
Dari Izaya?
Apa? Daripada siapa?
Saya gembira dapat dua surat.
Bahagian terakhir ini.
Ia tertulis, "Saya sangka awak nampak kacak
pada pandangan pertama."
TERIMA KASIH UNTUK HARI PERTAMA! BANYAK YANG
SAYA INGIN BICARAKAN!
Itulah tanggapan pertama.
SAYA PERASA BEGITU KACAU ANDA
PADA PANDANGAN PERTAMA
Melihat ini, saya rasa ia bagus
bahawa orang ini
jujur ​​tentang perasaannya.
Saya harap saya menerima surat daripada
orang yang saya tulis surat itu.
SAYA FIKIR AWAK COCOK, TETAPI
MENDENGAR AWAK BERCAKAP MENGUBAH KETARA SAYA.
Tapi saya rasa saya tak buat!
Berdasarkan surat itu sahaja,
rasanya tidak begitu.
- Baiklah, ini baru hari pertama.
- Betul.
- Mereka belum tahu apa-apa lagi.
- Tepat sekali.
- Whoa!
- Whoa! Semua mata tertumpu padanya!
- Mengagumkan.
- Wah, menakjubkan. Izaya!
Izaya popular, kan? Wah.
- Tapi reaksinya sangat dingin.
- Betul tak?
- Dia takkan berkata, "Yay!"
- Saya pasti sangat gembira.
HARI IA SIBUK, BUKANKAH?
JOM KITA NIKMATI DUA BULAN AKAN DATANG.
Bomi.
IZAYA YANG DIKASIHI, TERIMA KASIH UNTUK HARI INI.
ANDA MEMPUNYAI SENYUMAN YANG INDAH.
- "Awak mempunyai senyuman yang cantik."
- William!
JOM KITA NIKMATI DUA BULAN AKAN DATANG!
IZAYA YANG DIKASIHI, SAYA SUKA CARA ANDA BERCAKAP
DAN PERKATAAN YANG ANDA GUNAKAN!
Surat terakhir itu benar-benar membuatkan saya gembira.
SAYA HARAP KITA DAPAT BERBICARA LEBIH BANYAK.
JOM KITA BUAT BANYAK KENANGAN!
Dari Huawei.
Dia kata dia sangat suka
cara saya bercakap, dan pilihan perkataan saya.
Aku rasa macam
dia nampak siapa diriku yang sebenar.
Itulah kesan yang saya dapat
daripada surat ini.
Ini, seperti…
Wajah tersenyum yang dilukisnya.
Rasa macam dari Huwei ni.
Wah.
- Dia tahu.
- Dia boleh tahu.
Aku agak dapat merasakan
Izaya mempunyai kekuatan dalaman.
Dia kata dia takkan dapat surat, tapi…
- Dia dapat sepucuk surat! Saya gembira.
- Dia dapat sepucuk surat!
Saya sangat lega. Hm? Tapi dari siapa?
- Mmm, dia nampak gembira.
- Ya, dia nampak gembira.
Saya lega apabila mendapat surat. Saya gembira.
Saya gembira untuknya.
Adakah ini sekadar
ucapan terima kasih atas hadiah itu?
TERIMA KASIH ATAS HADIAH YANG LAZAT.
IA SANGAT LAZAT. SEMOGA TERBAIK.
Mungkin dia tiada orang lain untuk menulis surat.
Mungkin dia menulis surat kepada saya kerana cenderahati saya
adalah satu-satunya perkara
yang meninggalkan kesan.
Saya harap itu bukan kesnya.
- Jangan cakap macam tu.
- Ya, terlalu negatif.
- Sentiasa ada seorang seperti itu.
- Ya, seperti, "Saya tidak cukup baik."
- Comel.
- Tiada rasa suka bersama.
Dengan ramai orang ini,
dan tiada perasaan bersama.
- Betul.
- Awak betul. Tiada padanan lagi.
Walaupun mereka menulis
surat-surat ini pada hari pertama,
tetapi ia agak penting, bukan?
- Kesan pertama.
- Benar.
Ia bermaksud "Awak jenis saya."
Dan sebaik sahaja anda menulis surat
kepada orang tertentu,
anda mula lebih memikirkan mereka.
Betul tu.
Menulis membuatkan anda sedar tentang perasaan anda.
Hah? Awak tengah masak ke?
Apa yang awak buat?
Saya mahu perap beberapa biji telur,
selepas merebusnya.
- Telur?
- Macam telur ramen.
- Oh, bagus.
- Jadi kita boleh makan esok.
Ah, bagus kedengarannya.
Hari kedua, perap telur!
Ia
seperti pagi yang "memperap telur rebus".
Hei, Huwei, pernahkah awak
bekerja sambilan di suatu tempat?
- Saya seorang jurubahasa lapangan terbang.
- Apa?
Saya telah melakukan beberapa penterjemahan
dalam bahasa Cina dan Inggeris.
Oh, tunggu. Awak juga bertutur dalam Bahasa Inggeris?
- Saya langsung bukan penutur asli, tetapi…
- Itu sangat menarik.
Huwei, berapa lama
awak tinggal di China lagi?
Sehingga saya berumur tujuh tahun… Tujuh tahun? Ya.
- Jadi awak berpindah ke sini semasa awak berumur tujuh tahun?
- Ya, ya, ya.
Buat masa ini, saya sedang mengkaji dua perkara,
teori jantina dan antropologi,
di sekolah siswazah.
Bukannya saya berhasrat untuk mengkhusus
dalam bidang kajian jantina,
tetapi apabila saya mula membuat kajian
dan banyak membaca,
Saya belajar bahawa ini adalah masyarakat
di mana orang seperti kita boleh hidup,
dan saya dapati itu sangat menarik.
Jadi saya mahu lebih ramai orang
mempelajari tentang perkara ini juga,
dan beritahu mereka bahawa mereka juga
boleh hidup secara autentik, seperti diri mereka sendiri.
- Jom makan.
- Jom kita mulakan.
Kenapa aku selalu yang cakap macam tu?
Kita patut menugaskan seseorang untuk mengatakannya.
- Kapten hidangan.
Hm, sedapnya.
Jom makan. Saya gembira.
Sedap sangat sampai lupa nak cakap.
Oh, betul. Jadi hari ini, saya sepatutnya
mendapat beberapa berita penting,
dan saya fikir lebih baik saya membukanya
di hadapan anda semua.
Berita penting?
Saya pernah belajar di, erm, sekolah siswazah,
erm, sedang berusaha untuk menyiapkan
ijazah sarjana saya.
- Seterusnya, saya merancang program kedoktoran.
- Awak sedang melanjutkan pelajaran ke peringkat PhD?
- Ya, PhD.
- Wah.
Dan keputusannya diumumkan hari ini.
- Aduh!
- Awak belum semak?
- Saya belum.
- Di hadapan semua orang?
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaannya.
Saya baru sahaja memikirkannya.
- Itu memang menakutkan.
- Ya, jadi saya fikir saya akan semak sekarang.
- Adakah ia sudah disiarkan?
- Sekarang?
- Di sini?
- Awak dah nampak ke?
Ia 312203.
- Apa?
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! Jangan ketik lagi!
KEPUTUSAN PEPERIKSAAN KEMASUKAN PROGRAM DOKTORAL
Adakah ia akan muncul serta-merta?
- Hei.
- Tunggu.
- Serius?
- Nampak tak?
- Apa?
- 31…
- Nombor apa?
- 2203! Itu dia!
Syukurlah!
Tahniah!
- Saya sangat gembira untuk awak!
- Hebat!
- Gembira sangat.
- Syukurlah.
Jadi mencemaskan.
- Saya sangat lega. Terima kasih.
- Tahniah!
Hari ini hari yang tidak dapat dilupakan.
Sangat mengagumkan!
Jadi apa yang Huwei sedang lakukan?
Aku pun tak faham.
Apa sebenarnya yang dia buat ni?
Ada universiti,
dan kemudian anda pergi ke sekolah siswazah
untuk mendapatkan ijazah sarjana, bukan?
Selepas itu, ada PhD.
Adakah ia seperti sekolah di atas sekolah siswazah?
Ia masih sekolah siswazah.
Ijazah yang anda peroleh bergantung pada
berapa tahun anda menghabiskan masa di sana.
Tunggu sekejap.
Sekarang saya rasa macam kedengaran bodoh.
Aduh!
Tolong potong bahagian ini daripada soalan saya!
- Hei.
- Ke arah sini, kan?
- Oh, lihat. Gunung itu sangat cantik.
- Wah.
- Ia sangat cantik.
- Ya.
Cantik.
Kita sudah berada di tasik?
- Kita sedang berusaha.
- Kita di tasik ke?
- Wah, ia beku, kan?
- Ini yang terbaik.
- Apa ini? Ini dia?
- Bot pisang?
- Awak serius ke?
- Kita buat ni?
Pasti sakit
kalau jatuh dari sini.
Kita kena
berhati-hati supaya kepala kita tidak terhantuk.
Topi keledar! Adakah semua orang
sedang memilih warna kegemaran anda?
Ya. Ada sesuatu yang sesuai dengan saya.
Saya mahu yang putih, tapi…
Ia akan menjadi lucu jika anda memakai ini.
Saya tertanya-tanya apa ini.
- Kecil sangat, kan!
- Oh, ini teruk.
Bukankah ia pelik?
Benda ni…
Memang lebih baik dengan ni, kan?
Ya, lebih baik memilikinya.
- Lebih baik memilikinya.
- Tidak, mari kita teruskan dengan ini.
- Tapi ia tiada bahagian ini.
- Ya, ia lebih baik.
Lebih baik memilikinya, kan?
Biar saya ambil gambar sahaja.
- Hebat, hebat.
- Muka awak nampak bodoh.
Saya suka dia nampak macam panda.
- Comel.
- Comel! Huwei sangat comel!
Kelakarnya dengan topi keledar, selalu ada
sahaja orang yang kelihatan tidak cantik memakainya.
Helmet, betul.
Ini rumit.
- Mengujakan!
- Mereka akan cuba.
- Menakjubkan!
- Sangat cantik.
Mesti rasa seronok sangat.
- Ia agak pantas.
- Ini sangat menyeronokkan!
Rasa hebat!
Cantik.
Hei, saya mahu pergi ke Tasik Akan!
- Saya nak buat ni!
- Apa khabar? Nampak seronok sangat!
Wah, nampak sangat seronok. Satu pelancaran yang hebat!
Siapa nak naik kereta salji?
Jadi, semua?
Jom? Kita buat.
- Teruskan.
- Kita pergi!
Siapa nak buat apa?
- Awak boleh duduk di hadapan.
- Hah? Awak pasti? Yay.
- Kita mulakan.
- Wah! Tunggu, tunggu!
Ia pantas. Ia agak pantas.
- Jadi ia agak pantas, kan?
- Mereka sudah jauh pergi.
Kita kehilangan mereka.
- Nampak seronok.
- Sangat seronok.
Mereka pergi dengan begitu pantas.
Tolong jangan patah tulang
dan terpaksa meninggalkan rancangan ini.
- Mereka sangat liar.
- Nampak sangat seronok.
- Nampak seronok.
- Saya nak cuba.
Adakah itu kelajuan maksimum? Adakah anda berada pada kelajuan maksimum?
- Tak tahulah.
- Ia gila!
- Itu hebat.
- Saya fikir ia perkara biasa.
Kalau kau nak bertahan,
peluk aku bawah lengan.
Jom mulakan!
- Bagus. Pegang kuat-kuat, Hiroya.
- Bagus!
Mereka berbeza sama sekali.
Mereka bergerak dengan sangat perlahan.
Agak sukar untuk pergi terus.
Jom. Jom!
Adakah ini kelajuan maksimum?
- Hah?
- Ini dia.
"Untuk dua bulan akan datang,
anda akan mengendalikan sebuah trak kopi."
- Trak kopi.
- Kita mulakan.
"Dengan menjalankannya bersama sebagai satu pasukan,
kami harap anda semua dapat menjadi lebih rapat."
"Anda bebas menggunakan keuntungan tersebut
sesuka hati anda."
"Mula-mula, tentukan nama kedai itu."
- Ia sedang berlaku.
- [Izaya] Ia bermula.
Jadi ia kopi, lagipun.
Okey, macam mana kalau saya uruskan urusan mencatat nota?
- Tolong.
Begitulah awak.
- "Kopi Kami."
- Bagaimana pula dengan "Kopi Salji"?
- "Kopi Salji"?
Ia agak comel dan bergaya.
Apa maksudnya?
- Salji, kan?
- Ia bermaksud salji. Ya, salji.
- "Kafe Salji."
- Bagus.
- Saya mahu memberikannya perasaan yang hangat.
- Mmm.
Bagaimana kalau menamakannya "Kopi Panas"?
"Kopi Panas."
Okey! Ia mungkin bagus dan mudah.
Kopi panas.
Oh, mungkin comel dalam hiragana.
- Hiragana?
- Maaf.
Saya nampak awak agak teliti
tentang itu. Maafkan saya.
Erm, memandangkan ramai di antara kami dari Kansai,
dan kami berdekatan dengan Tasik Akan…
- Bagaimana pula dengan "Akan Coffee"?
- "Kopi Akan"!
Saya suka itu.
- Seperti "Akan! Kopi."
- Adakah ia selamat untuk diminum?
- Orang ramai akan…
- Ini pasti masalah.
Orang pasti akan bertanya,
"Kenapa ia tidak kena?"
Oleh kerana kita semua datang dari jauh
dengan kapal terbang, bagaimana pula dengan "Perjalanan"?
- Sesuatu seperti itu.
- Bagaimana pula dengan "Perjalanan dan Kopi"?
Sesuatu seperti ini.
"Kami, Perjalanan, dan Kopi."
Itu baru! Sangat bagus.
Saya suka, saya suka.
- Comel tak nama ni?
- Bagus sangat.
- Rasanya unik.
- Comel.
- Ia bagus.
- Bagus.
- Tak sangka kita akan sampai sejauh ini.
- Hebat.
AS, PERJALANAN, DAN KOPI
Sekarang, mari kita berpasangan
untuk latihan kopi titis.
BENGKEL KOPI
MUSASHI KIHARA, BARISTA
HINANO KATO, BARISTA
Dan yang lain untuk latte kafe dan seni latte.
Berpasangan dengan sesiapa sahaja yang anda suka.
- Jom berpasangan.
- Okey.
- Bolehkah kita?
- Okey. Yang mana satu patut kita buat?
Mana-mana satu pun tak mengapa. Yang ini atau…
- William berminat dengan Izaya.
- Ya.
- Tiada apa yang berubah.
- Betul.
- Itu akan menjadikan buih itu berketul-ketul.
- Dia merenung wajahnya.
- William banyak merenung.
- Memang!
- Panas! Semuanya okay?
- Saya faham sekarang. Maaf.
Dia memakai baju tanpa lengan,
jadi wap itu terus mengenainya.
Dia perlu berhati-hati.
Dia patut memakai baju.
Saya gementar.
Saya tak suka buat macam tu depan pelanggan.
Betul tak?
Saya akan sangat gementar.
Wah, banyak sangat perubahannya?
Saya sangkakan kopi tetap rasa yang sama
tidak kira siapa yang membancuhnya.
Rupa-rupanya, kawasan sekitar Tasik Akan
terkenal dengan mata air panasnya.
Jadi saya betul-betul nak cuba pergi ke sana.
- Saya mahu pergi ke kolam air panas luar.
- Betul tak? Awak semua suka kolam air panas?
Saya pergi kira-kira sekali seminggu.
- Awak pergi setiap minggu?
- Saya pergi setiap minggu untuk sauna.
Jadi jika anda semua bersetuju,
saya benar-benar mahu pergi bersama-sama.
- Jom?
- Jom pergi.
Kami nak pergi, kan?
- Kolam air panas esok, kalau begitu.
- Kolam air panas pada waktu pagi, ya?
- Saya tak pernah dengar cerita judo.
- Betul, betul.
- Profesional… Awak ada sebut…
- Dia memang profesional.
Awak berada dalam pasukan kebangsaan Thailand?
Sebelum saya datang ke sini, erm, ada
sesuatu seperti perlawanan pemilihan.
- Untuk pasukan kebangsaan Thailand.
- Bagus.
Untuk menentukan
pasukan kebangsaan bagi Sukan Olimpik.
- Untuk Thailand?
- Ya, ada perlawanan, jadi…
- Betul ke?
- Saya menang semua perlawanan.
Jadi saya kembali ke pasukan kebangsaan, dan erm,
saya seorang atlet pasukan kebangsaan yang ditetapkan.
- Sehingga Sukan Olimpik LA yang akan datang.
- Tunggu, awak akan ke Sukan Olimpik?
- Satu kemungkinan?
- Kemungkinan.
- Gila!
Saya tidak percaya dia cemerlang
dalam akademik dan sukan.
- Dia sedang melanjutkan pelajaran ke peringkat PhD?
- Pasukan kebangsaan?
- Dia seperti manusia yang sempurna.
- Ya, dia memang hebat.
Saya telah
lama mengimpikan Sukan Olimpik Tokyo,
tetapi sebelum itu, saya mengalami kecederaan parah.
Jadi saya terlepas Tokyo, dan saya juga tidak dapat
ke Tokyo yang seterusnya.
Ligamen lutut saya koyak dua kali.
Saya masih bergelar pelajar sarjana muda ketika itu.
Ia tepat
pada masanya saya perlu menulis tesis saya.
Saya mempunyai semua tenaga tambahan ini,
dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengannya.
Jadi saya mencurahkan seluruh tenaga saya untuk tesis saya,
dan kemudian saya sedar betapa menyeronokkannya penyelidikan itu.
Dan entah bagaimana, saya akhirnya menjadi pelajar siswazah.
Awak akan berlatih untuk Sukan Olimpik
sambil mendapatkan PhD?
- Sekolah dan sukan.
- Cemerlang dalam segala-galanya!
Sangat hebat.
- Mukanya…
- Terkedu.
Dia telah tiada.
Rupa-rupanya, pose ini membantu anda fokus.
- Itu bagus.
- Ya.
- Saya rasa segar.
- Saya juga.
- Awak pergi gim esok?
- Kalau saya boleh bangun pukul 7:30.
- Awak nak?
- Saya nak.
- Okey.
- Dan…
Antara Huwei dan kau,
kaulah yang tidak mungkin akan bangun.
- Saya sebenarnya bangun apabila ia penting.
- Betul ke?
Ya. Tapi kalau ada yang
tak bangun, hubungi saya.
Kalau ada orang tak bangun, panggil saya.
- Selamat malam.
Saya malu.
- Selamat pagi.
Bukankah sekarang pukul 8:30? Awak… maksud saya, Izaya.
Ya. Saya berada di sekitar dari
pukul 6:30… Tidak, pukul 6:00. Saya tidak dapat tidur.
Kasar tu.
Tidak dapat tidur lena memang menyusahkan.
- Ya, saya belum tidur sekejap pun.
- Tapi kita akan minum kopi lagi semasa latihan.
Ya, serius, ia kasar.
Sebenarnya, saya juga sedang berfikir.
Itu mungkin sebahagian daripada sebabnya.
Tentang kerja? Atau apa? Tentang tempat ini?
- Banyak perkara.
- Itu samar-samar.
Beginilah.
Betapa mewahnya
dapat menikmati kopi yang enak di pagi hari.
Sorakan.
Ia mempunyai warna yang cantik.
Ia agak kuat.
Kita boleh cairkannya dengan air.
Ya, tetapi ia masih sangat bagus.
Kalau begitu, mari kita
pergi ke kolam air panas?
Boleh tak?
Awak… sebenarnya tak suka kolam air panas ke?
Saya fikir mungkin ia sukar
untuk awak bangkitkan.
- Oh, betul tak?
- Awak okay tak?
Baiklah…
- Erm, boleh saya jujur?
- Ya.
Saya mungkin tidak mahu pergi.
Betul. Saya sangka begitu.
Ya, saya telah memikirkannya…
sejak semalam.
- Betul?
- Ya.
Janganlah kita stres
dengan perkara-perkara kecil, okay?
Saya tidak dapat berkata, "Saya akan lulus,"
apabila semua orang teruja dengannya.
Saya tidak mahu merosakkan suasana seperti itu.
Kerana ia adalah suasana yang sangat baik.
- Ia tidak akan merosakkannya.
- Awak rasa?
- Awak tak suka kolam air panas, kan?
- Tidak, saya memang sukakannya.
- Tapi dengan semua orang…
- Saya rasa tak nak.
Ya, betul.
Awak tak perlu paksa diri.
Kalau kau tak nak pergi sekarang,
aku dengan senang hati akan tinggal dekat sini, Bomi.
Oh, awak pasti ke?
- Saya rasa teruk.
- Janganlah.
- Mari kita pertahankan kubu ini.
- Yay.
Manis sungguh dia perasan.
Baguslah ada orang
yang jaga kau macam tu.
Saya sangat teruja.
Erm, hei…
Tunggu, saya tak nak rasa kekok.
Boleh saya duduk rumah?
- Hah? Apa?
- Erm, bukan macam tu. Erm…
- Hah?
- Baru hari ketiga dan…
- Terlalu cepat?
- Agak terlalu cepat.
Macam, saya, erm, memang suka, erm,
kolam air panas.
Jadi saya memang nak pergi.
Maksud saya, saya memang teringin sangat
pergi ke kolam air panas.
Dia betul. Mereka ada dua bulan.
Ya, saya akan pergi lain kali. Ya.
Bomi kata dia mahu tinggal, jadi saya pun mahu.
- Oh? Ya?
- Ya.
- Dia kata dia akan.
- Saya tak berminat untuk ke kolam air panas.
- Dia sangat manis!
- Jadi, begitulah keadaannya. Saya betul-betul minta maaf.
- Bersenang-senanglah. Lain kali.
- Kita akan berseronok.
Penting untuk dapat mengatakannya.
- Selamat menikmati kolam air panas!
- Selamat tinggal.
Lebih baik jangan biarkan tekanan memuncak.
Jauh lebih baik untuk orang
yang akan pergi dengan perasaan yang baik.
Oh! Ia mimpi yang menjadi kenyataan
Tunggu, tunggu sekejap.
Maksud saya, lihatlah mereka.
- Saya tak suka.
- Tuala agak rendah.
Mereka semua lain!
- Aduh, aduh.
- Tipikal betul Teman Lelaki tu!
- Bukan semua orang berkulit sebegini!
- Ia sangat cantik.
- Badan mereka menakjubkan.
- Sangat cantik.
Cantik.
Ini hebat.
Rasanya hebat.
- Ini hebat.
- Ini yang terbaik.
- Pemandangannya sangat menakjubkan.
- Cuaca langsung tidak sejuk.
- Saya mahu menjadi sawo matang ini.
- Awak sawo matang ke?
Saya mandi ais setiap pagi di Sepanyol.
- Awak berjemur dalam mandian ais?
- Setiap pagi?
- Matahari terbit ketika saya mandi ais.
- Dalam mandian ais?
- Bila saya keluar…
- Jadi awak akan jadi sawo matang akibat matahari.
- Itu yang terbaik.
- Saya buat ini 15 hingga 30 minit setiap hari.
Jadi saya tidak pernah kehilangan kulit sawo matang saya.
Aku terfikir
yang dia mempunyai tubuh yang menawan.
Dan warna kulit William…
saya sukakannya.
Ah, warnanya memang sedap.
Tona kulitnya juga sekata.
William mengeluarkan… aroma yang seksi.
Ada sahaja sesuatu tentang dia.
Suasana sensual.
Awak nak kahwin ke?
Hmm…
- Ia bergantung.
- Bergantung pada orangnya?
Mmm. Maksud saya,
kalau orang lain tu betul-betul nak…
- Awak okay tak?
- Mm-hm.
Macam, sebelum saya meninggalkan Jepun,
saya tak pernah terfikir tentang perkahwinan.
Tetapi saya mula memikirkannya
apabila saya pergi ke Sepanyol.
Terdapat ramai
pasangan suami isteri di sekeliling.
- Perkahwinan sesama jenis?
- Ya.
Lelaki-lelaki ini memanggil
pasangan mereka "suami".
- Rasanya agak pelik, kan?
- Kita tak nampak benda tu di Jepun.
Macam, "Suami saya tengah tidur di rumah
sekarang." Dan saya macam, "Hah?"
Tetapi kemudian saya mula
sangat mengidamkannya.
- Ya.
- Mmm.
Huwei membincangkannya
seolah-olah ia perkara yang paling semula jadi.
Begitulah sepatutnya.
Dan saya sedar bahawa
tidak mengapa untuk menyasarkan itu.
dan Izaya] Hmm.
Oleh kerana kita tidak akan pergi ke kolam air panas,
kami tidak akan keluar
selama dua hari penuh.
Tapi sebenarnya awak okay sahaja, kan?
- Ya, saya sebenarnya tidak kisah.
- Saya juga okay sahaja.
Hei, mari kita bincangkan
tanggapan kita terhadap semua orang.
Hu-chan ialah…
Tapi aku sudah mengenalinya, walau bagaimanapun.
- Awak tahu, saya sangat suka Hu.
- Macam mana?
Dia betul-betul macam panda.
- Macam Wei Wei, panda tu?
- Ya, ya.
- Xiang Xiang.
- Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu.
- Ya, seperti Wei Wei.
Macam tu lah keadaan saya sekarang.
Jadi saya memang sukakan dia.
Saya cuma mengaguminya.
Melihatnya sahaja sudah menyembuhkanku.
Aku betul-betul tak tahu
dia suka orang macam mana.
Tapi bila awak keluar
makan dengan dia pada mulanya,
kamu berdua sangka ada
sesuatu di sana, kan?
Masa saya nak pergi tu,
dia pun ajak saya keluar.
Ada juga sisi itu padanya.
Apabila saya menyiarkan cerita tentang hari lahir saya,
dia seperti, "Adakah hari ini hari lahir awak?"
dan "Selamat hari jadi."
- Dia macam tu, kan?
- Jadi, macam cara dia DM dan…
Menarik.
Cara dia berada di dunia sebenar adalah
berbeza daripada cara dia berada dalam filem 2D.
- Hu 2D adalah berbeza.
- ] 2D Hu.
- Ya.
Tapi bukankah Hu dalam dunia sebenar lebih baik, kan?
- Ya, saya suka kedua-duanya.
- Ya, kedua-duanya bagus.
- Oh, cantik.
- Nampak bagus. Sangat bagus.
- Nampak hebat.
- Sedap!
Nampak sedap.
Jom kita selidiki.
Saya akan mulakan dengan halia jeruk.
- Mm, sedap.
- Sedap.
Jadi, kita semua tinggal
di tempat yang berbeza, bukan?
Bolehkah anda mengendalikan
hubungan jarak jauh?
- Saya boleh.
- Awak boleh?
Saya jenis yang boleh. Maksud saya,
awak boleh terus naik kapal terbang, kan?
Panasnya. Apa itu?
- Saya boleh pergi ke Osaka.
- Apa maksud awak?
Saya boleh buat macam antara Osaka dan Tokyo.
Tetapi jika ia di Australia dan luar negara,
itu skala yang sama sekali berbeza.
Itu benar.
Kalau kita tak dapat berjumpa,
mustahil bagi aku.
Aku tak sanggup kalau kita hanya dapat berjumpa
dua bulan sekali.
Itu seperti Tanabata. Maksud saya…
- Itu setahun sekali.
- Pada asasnya Tanabata. Tepat sekali!
- Tak mungkin saya boleh kendalikannya.
- Ia bukan untuk saya. Saya tak boleh buat jarak jauh.
Aku benci menunggu
walaupun hanya sejam.
Perasaan yang begitu menyenangkan.
Perasaan "Saya perlu berjumpa awak setiap minit" itu
akan pudar apabila usia semakin meningkat.
Tidak, ia tidak pudar. Ia tidak pudar.
Saya tidak begitu berasa begitu kebelakangan ini.
Bila bercakap pasal ni,
teringat saya pada diri saya yang masih muda.
Saya tidak akan pergi berjumpa dengan
seseorang selama lima minit lagi.
Tapi kita pernah buat macam tu, kan?
Kita pernah buat macam tu.
Itu hanyalah satu contoh. Satu contoh.
Saya akan bantu awak di sini.
Hmm.
Terima kasih.
Bilakah kali terakhir anda bercinta lagi?
Bilakah kali terakhir anda menjalinkan hubungan lagi?
- Dua atau tiga tahun lalu.
- Dua atau tiga tahun, kan?
Saya juga sudah agak lama.
Saya pergi ke Sepanyol dan…
- Hanya seorang bekas kekasih.
- Hmm.
Saya pernah berpacaran dengan seorang lelaki Jerman.
Awak tak nampak orang lain ke?
Sudah tentu saya pergi berjanji temu.
Tapi… orang yang saya minati
sudah ada teman lelaki dan sebagainya.
- Hmm.
- Macam…
Itu banyak berlaku, kan?
Ya, yang bagus sudah diambil.
Ya! Ya, betul sekali.
Akhirnya anda terpaksa mengawal diri sendiri.
Hmm.
- Apa yang salah?
- Untuk apa keluhan itu?
- Awak penat? Nak saya ambil alih?
- Izaya muram selepas perbualan tentang bekas kekasihnya.
Ku jejaki namamu
di udara yang dingin dan membeku ini
Kau masih bayang-bayang,
aku tahu kau ada di sana
Saya akan menunggu
Saya akan menunggu awak
Sekarang pegang tanganku
Saya berjanji, saya, saya, saya
Saya dengar…
Ada satu perkara yang saya belum sebutkan.
Di sini, di Bilik Hijau…
Sejujurnya…
Aku terserempak dengan seorang insan
yang aku tak mahu jumpa.
Orang itu ialah William.
Tiga tahun lalu,
selama beberapa bulan… kami seperti berpacaran.
Sesuatu seperti itu…
Kami sedang berjumpa.
Saya beritahu dia yang saya sukakannya.
Saya beritahu dia perkara itu.
Dan saya mahu mengambil langkah lebih jauh.
Tapi dia cuma terbayang. Erm…
Dia langsung berhenti menghubungi saya.
Dan… kita baru sahaja bertemu lagi di sini.
Aku sangkakan dia seseorang yang
tidak akan pernah menjadi sebahagian daripada hidupku lagi.
Aku tak betul-betul lupakan dia
dari ingatan aku, tapi…
Ya… saya macam berpura-pura dia tak wujud.
- Apa? Tunggu, tunggu.
- Entah apa yang berlaku.
Saya tidak faham sepenuhnya pada mulanya.
Bolehkah seseorang menceritakannya semula?
Jadi, beberapa waktu yang lalu,
mereka berpacaran selama beberapa bulan.
Dan Izaya mula
menjadi agak serius tentangnya.
Kemudian, William tiba-tiba
berhenti menghubunginya,
jadi dia memadamkannya dari ingatannya,
tetapi mereka bertemu lagi di sini.
Jadi, bagi Izaya, William
sememangnya seseorang yang telah menyakitinya.
Tepat sekali, ya.
Dan mereka bertemu lagi di sini? Saya faham.
Apakah kemungkinannya?
Entahlah kalau mereka akan
berbual secara tertutup.
Tetapi mereka bersenam
bersama pada waktu pagi.
- Ya Tuhan!
- Awak betul!
- Betul tu!
- Mereka juga berbual mesra.
Ya. Tapi Izaya tak perlu
sertai gim, tapi dia tetap perlu.
Dia tidak mahu berjumpa dengannya,
tetapi mungkin dia masih menyukainya.
Tepat sekali, dia tetap pergi.
Mungkin sebab itu dia tak dapat tidur.
Aah! Sebab tu! Tepat sekali!
Itu sahaja!
- Awak seorang genius!
- Awak seorang detektif yang genius!
Detektif Pink!